<html dir="LTR" xmlns:mshelp="http://msdn.microsoft.com/mshelp" xmlns:ddue="http://ddue.schemas.microsoft.com/authoring/2003/5" xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:tool="http://www.microsoft.com/tooltip">
 <body>
 <div id="header">
 <h1 class="heading">2.2.5.63 ipam1:IpamAdminOperationId</h1>
 </div>
 <div id="mainSection">
 <div id="mainBody">
 <div id="allHistory" class="saveHistory"></div>
 <div id="sectionSection0" class="section" name="collapseableSection">
 

<p>This simple type is an enumeration that specifies the
operations to which <a href="21b4a631-8f28-420f-822f-c5f879d5046e.md#gt_05109c06-2003-4e9d-afd4-dd6341e3d6fc">role-based
access control</a> can be added.</p>

<dl>
<dd>
<div><pre> &lt;xs:simpleType name=&quot;IpamAdminOperationId&quot;&gt;
   &lt;xs:restriction base=&quot;xsd:string&quot;&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;EditDhcpServer&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;ApplyServerConfigurationTemplate&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;CreateDhcpScope&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;EditDhcpScope&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;DeleteDhcpScope&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;ApplyScopeConfigurationTemplate&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;AddScopesToSuperscope&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;RemoveScopesFromSuperscope&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;RenameSuperscope&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;DeleteSuperscopes&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;SetSuperscopeActivationStatus&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;CreateDhcpServerPolicy&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;CreateDhcpScopePolicy&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;UpdatePolicy&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;DeletePolicy&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;UpdatePolicyProperty&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;MovePolicyProcessingOrder&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;CreateDhcpReservation&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;DeleteDhcpReservation&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;DeleteDhcpReservationCollection&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;SetDhcpReservation&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;SetDhcpReservationCollection&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;CreateDhcpFailover&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;EditDhcpFailover&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;AddDhcpFailoverScopes&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;RemoveDhcpFailoverScopes&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;DeleteDhcpFailover&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;ResetConfigSyncStatus&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;ReplicateScope&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;ReplicateRelation&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;ReplicateServer&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;CreateDhcpFilters&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;UpdateDhcpFilter&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;UpdateDhcpFilters&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;DeleteDhcpFilters&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;CreateIpamIPAddress&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;UpdateIpamIPAddress&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;CreateDnsResourceRecords&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;DeleteDnsResourceRecords&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;UpdateDnsResourceRecords&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;UpdateDnsResourceRecord&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;CreateDnsZone&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;DeleteDnsZones&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;UpdateDnsZones&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;DnsZonesTransfer&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;ReloadDnsZones&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;CreateDnsConditionalForwarders&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;UpdateDnsConditionalForwarders&quot; /&gt;
     &lt;xs:enumeration value=&quot;DeleteDnsConditionalForwarders&quot; /&gt;
   &lt;/xs:restriction&gt;
 &lt;/xs:simpleType&gt; 
</pre></div>
</dd></dl>

<p>The following table describes the various values of this
type.</p>

<table>
 <thead>
 <tr>
 <th>
 <p>Value</p>
 </th>
 <th>
 <p>Description</p>
 </th>
 </tr>
 </thead>
 <tr>
 <td>
 <p>EditDhcpServer</p>
 </td>
 <td>
 <p>Editing the properties of a DHCP server.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>ApplyServerConfigurationTemplate</p>
 </td>
 <td>
 <p>In multi-server editing, applying a few properties to
 multiple servers.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>CreateDhcpScope</p>
 </td>
 <td>
 <p>Creating a DHCP scope.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>EditDhcpScope</p>
 </td>
 <td>
 <p>Editing the properties of a DHCP scope.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>DeleteDhcpScope</p>
 </td>
 <td>
 <p>Deleting a DHCP scope.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>ApplyScopeConfigurationTemplate</p>
 </td>
 <td>
 <p>In multi-server editing, applying a few properties to
 multiple scopes.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>AddScopesToSuperscope</p>
 </td>
 <td>
 <p>Adding a scope to an existing superscope.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>RemoveScopesFromSuperscope</p>
 </td>
 <td>
 <p>Removing an existing scope from an existing
 superscope.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>RenameSuperscope</p>
 </td>
 <td>
 <p>Renaming a superscope.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>DeleteSuperscopes</p>
 </td>
 <td>
 <p>Deleting superscopes.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>SetSuperscopeActivationStatus</p>
 </td>
 <td>
 <p>Setting status specifying a superscope as active or
 inactive.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>CreateDhcpServerPolicy</p>
 </td>
 <td>
 <p>Creating DHCP server policy.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>CreateDhcpScopePolicy</p>
 </td>
 <td>
 <p>Creating DHCP scope policy.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>UpdatePolicy</p>
 </td>
 <td>
 <p>Updating an existing DHCP policy.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>DeletePolicy</p>
 </td>
 <td>
 <p>Deleting an existing DHCP policy.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>UpdatePolicyProperty</p>
 </td>
 <td>
 <p>Updating the property of an existing DHCP policy.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>MovePolicyProcessingOrder</p>
 </td>
 <td>
 <p>Changing the order of processing of policies.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>CreateDhcpReservation</p>
 </td>
 <td>
 <p>Creating a DHCP reservation.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>DeleteDhcpReservation</p>
 </td>
 <td>
 <p>Deleting a DHCP reservation.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>DeleteDhcpReservationCollection</p>
 </td>
 <td>
 <p>Deleting a DHCP reservation collection.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>SetDhcpReservation</p>
 </td>
 <td>
 <p>Creating a new DHCP reservation.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>SetDhcpReservationCollection</p>
 </td>
 <td>
 <p>Creating a new DHCP reservation collection.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>CreateDhcpFailover</p>
 </td>
 <td>
 <p>Creating a DHCP failover relation.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>EditDhcpFailover</p>
 </td>
 <td>
 <p>Editing the properties of a DHCP failover relation.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>AddDhcpFailoverScopes</p>
 </td>
 <td>
 <p>Adding scopes to an existing DHCP failover
 relationship.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>RemoveDhcpFailoverScopes</p>
 </td>
 <td>
 <p>Removing scopes from an existing DHCP failover
 relationship.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>DeleteDhcpFailover</p>
 </td>
 <td>
 <p>Deleting a DHCP failover relationship.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>ResetConfigSyncStatus</p>
 </td>
 <td>
 <p>Resetting the configuration sync status of the DHCP
 failover relationship partners.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>ReplicateScope</p>
 </td>
 <td>
 <p>Replicating a DHCP scope.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>ReplicateRelation</p>
 </td>
 <td>
 <p>Replicating a DHCP relationship.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>ReplicateServer</p>
 </td>
 <td>
 <p>Replicating a DHCP server.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>CreateDhcpFilters</p>
 </td>
 <td>
 <p>Creating a DHCP filter.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>UpdateDhcpFilter</p>
 </td>
 <td>
 <p>Updating a DHCP filter.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>UpdateDhcpFilters</p>
 </td>
 <td>
 <p>Updating multiple DHCP filters in a multi-server
 environment.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>DeleteDhcpFilters</p>
 </td>
 <td>
 <p>Deleting DHCP filters.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>CreateIpamIPAddress</p>
 </td>
 <td>
 <p>Creating an IPAM IP address.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>UpdateIpamIPAddress</p>
 </td>
 <td>
 <p>Updating an IPAM IP address.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>CreateDnsResourceRecords</p>
 </td>
 <td>
 <p>Creating DNS resource records.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>DeleteDnsResourceRecords</p>
 </td>
 <td>
 <p>Deleting DNS resource records.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>UpdateDnsResourceRecords</p>
 </td>
 <td>
 <p>Updating multiple DNS resource records.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>UpdateDnsResourceRecord</p>
 </td>
 <td>
 <p>Updating a DNS resource record.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>CreateDnsZone</p>
 </td>
 <td>
 <p>Creating a DNS zone.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>DeleteDnsZones</p>
 </td>
 <td>
 <p>Deleting DNS zones.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>UpdateDnsZones</p>
 </td>
 <td>
 <p>Updating DNS zones.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>DnsZonesTransfer</p>
 </td>
 <td>
 <p>Initiating Zone transfer for DNS zones.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>ReloadDnsZones</p>
 </td>
 <td>
 <p>Reloading DNS zones.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>CreateDnsConditionalForwarders</p>
 </td>
 <td>
 <p>Creating DNS conditional forwarders.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>DeleteDnsConditionalForwarders</p>
 </td>
 <td>
 <p>Deleting DNS conditional forwarders.</p>
 </td>
 </tr>
 <tr>
 <td>
 <p>UpdateDnsConditionalForwarders</p>
 </td>
 <td>
 <p>Updating DNS conditional forwarders.</p>
 </td>
 </tr>
</table>

<p> </p>


 </div>
 </div>
 </div>
 </body>
</html>