<html dir="LTR" xmlns:mshelp="http://msdn.microsoft.com/mshelp" xmlns:ddue="http://ddue.schemas.microsoft.com/authoring/2003/5" xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" xmlns:tool="http://www.microsoft.com/tooltip">
 <body>
 <div id="header">
 <h1 class="heading">2.2.4.175 DiscoveryConfig</h1>
 </div>
 <div id="mainSection">
 <div id="mainBody">
 <div id="allHistory" class="saveHistory"></div>
 <div id="sectionSection0" class="section" name="collapseableSection">
 

<p>The DiscoveryConfig complex type is used to describe the
discovery configuration for a specific domain.</p>

<dl>
<dd>
<div><pre> &lt;xs:complexType name=&quot;DiscoveryConfig&quot;&gt;
   &lt;xs:complexContent mixed=&quot;false&quot;&gt;
     &lt;xs:extension base=&quot;ipam:BaseIpamObject&quot;&gt;
       &lt;xs:sequence&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;DiscoverDhcpServers&quot; type=&quot;xsd:boolean&quot; /&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;DiscoverDnsServers&quot; type=&quot;xsd:boolean&quot; /&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;DiscoverDomainControllers&quot; type=&quot;xsd:boolean&quot; /&gt;
 &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;DiscoveryConfigurationStatus&quot; type=&quot;ipam:ADDomainConfigurationStatus&quot; /&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;DiscoveryDomain&quot; nillable=&quot;true&quot; type=&quot;xsd:string&quot; /&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;DomainGuid&quot; nillable=&quot;true&quot; type=&quot;xsd:string&quot; /&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;Forest&quot; nillable=&quot;true&quot; type=&quot;ipam:IpamForest&quot; /&gt;
         &lt;xs:element minOccurs=&quot;0&quot; name=&quot;RecordId&quot; type=&quot;xsd:int&quot; /&gt;
       &lt;/xs:sequence&gt;
     &lt;/xs:extension&gt;
   &lt;/xs:complexContent&gt;
 &lt;/xs:complexType&gt;
  
</pre></div>
</dd></dl>

<p><b>DiscoverDhcpServers: </b> Specifies whether the
DHCP instances in the domain specified by <b>DiscoveryDomain</b> are enabled
for automatic discovery by the IPAM server.</p>

<p><b>DiscoverDnsServers: </b> Specifies whether the DNS
instances in the domain specified by <b>DiscoveryDomain</b> are enabled for
automatic discovery by the IPAM server.</p>

<p><b>DiscoverDomainControllers: </b> Specifies whether
the domain controllers in the domain specified by <b>DiscoveryDomain</b> are
enabled for automatic discovery by the IPAM server.</p>

<p><b>DiscoveryConfigurationStatus: </b>Specifies
whether the domain is configured for automatic discovery of servers.</p>

<p><b>DiscoveryDomain: </b> Specifies the domain for
which the DiscoveryConfig specifies the discovery configuration. This MUST NOT
be NULL. The length of the string MUST be at least 1 character and lesser than
256 characters.</p>

<p><b>DomainGuid:</b>  Specifies the <a href="21b4a631-8f28-420f-822f-c5f879d5046e.md#gt_f49694cc-c350-462d-ab8e-816f0103c6c1">globally unique identifier
(GUID)</a> in the string which uniquely identifies the domain specified by <b>DiscoveryDomain</b>.</p>

<p><b>Forest</b>:  Specifies the forest for this
discovery configuration.</p>

<p><b>RecordId: </b> Specifies the unique identifier for
the data in the <a href="21b4a631-8f28-420f-822f-c5f879d5046e.md#gt_1ebbf4e0-d234-4732-a83d-022081131cea">IPAM data
store</a>.</p>


 </div>
 </div>
 </div>
 </body>
</html>